‫انتظر!‬
‫دورك!‬
‫توجد في هذا العالم، دائرة سحرية غير مرئية.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫- لقد واعدته إذًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫هناك دائرة داخلية وأخرى خارجية.‬
‫التقطوا الحركة.‬
‫- هذا صعب.‬
‫- صحيح؟‬
‫- لنر.‬
‫- ليس بعد!‬
‫هؤلاء الناس هم داخل الدائرة.‬
‫وأنا في خارجها.‬
‫لكن هذا لا يهمني البتة.‬
‫كيف تجري الأمور؟‬
‫أفسدت الأمور نوعًا ما.‬
‫دعيني ألق نظرة.‬
‫لا. هل أنت بخير؟‬
‫ماذا...‬
‫أنا...‬
‫أكره نفسي.‬
‫"أنّا"...‬
‫أنت بخير الآن.‬
‫كم أنا سعيدة. شكرًا أيها الطبيب.‬
‫كيف تشعرين الآن يا "أنّا"؟‬
‫أنا بخير.‬
‫بدوت كأنك كنت تعانين.‬
‫أين كان مستنشقك؟‬
‫لقد كلفتك المال مجددًا.‬
‫لماذا تقولين ذلك؟‬
‫"ميوكو".‬
‫أحضرت حقيبة "أنّا".‬
‫دفتر مذكراتها في الداخل.‬
‫شكرًا لك.‬
‫كنا في مكان قريب.‬
‫إذا كان هناك أي شيء آخر...‬
‫انتظرن...‬
‫هل "أنّا" منسجمة معكن؟‬
‫إنها لا تخبرني بشيء عن المدرسة.‬
‫إنها بخير.‬
‫لكنها هادئة جدًا.‬
‫هادئة؟ بل...‬
‫اسمعي، لا تفعلي.‬
‫نحن نتحدث بأصوات عالية فحسب.‬
‫حسنًا، اعتني بنفسك.‬
‫أمك تبالغ بقلقها.‬
‫أمي...‬
‫إنها ربما وحيدة في المدرسة.‬
‫صحيح أن الإجهاد‬
‫يمكن أن يؤدي إلى نوبات ربو.‬
‫في غضون ذلك، زوجي غائب في رحلة عمل.‬
‫ربما يجب أن يُلام كل منا على ذلك أيضًا.‬
‫تبلغ 12 عامًا من عمرها...‬
‫إنه عمر صعب.‬
‫هل لاحظت أي تغيير في تصرفاتها؟‬
‫وجهها... يتسم دائمًا بالجدية.‬
‫بالجدية؟‬
‫آسفة.‬
‫كأنها لا تريد الإفصاح عن مشاعرها...‬
‫اعتادت أن تكون أكثر تعبيرًا.‬
‫لكنني في هذه الأيام، ما عدت حتى أعرف...‬
‫ربما لأننا لسنا مرتبطتين بالدم.‬
‫قد ترغبين بإرسالها إلى مكان ما‬
‫كي تتحسن حالتها.‬
‫"في الساعة 7:03، الانطلاق إلى (كوشيرو)"‬
‫قولي لي يا "أنّا"...‬
‫هل تتذكرين العم والعمة "أويوا"؟‬
‫الهواء نقي جدًا حيث يقطنان.‬
‫تمضية بعض الوقت هناك‬
‫سيساعد في تحسين حالتك.‬
‫لا أستطيع مرافقتك، لكنهما سيعتنيان بك.‬
‫تصرفي بشكل لائق، وكلي جيدًا،‬
‫وعودي إلينا سعيدة وبحالة جيدة.‬
‫إنها تئن كالماعز.‬
‫ها هي.‬
‫"أنّا".‬
‫أتتذكريننا؟‬
‫كلا، لكن الخالة أخبرتني عنكما.‬
‫أنا "أنّا ساساكي".‬
‫آمل ألا أكون مصدر إزعاج.‬
‫أشكركما على استضافتي.‬
‫هذا من دواعي سرورنا.‬
‫خالة؟‬
‫إنها تقصد "يوريكو".‬
‫اركبي. آسف لأنها عتيقة نوعًا ما.‬
‫آسفة. المكان ضيق هنا قليلًا.‬
‫لا أمانع إطلاقًا.‬
‫تغيرت هذه المنطقة منذ أن أتيت إليها‬
‫في المرة الأخيرة. كل هذه متاجر جديدة.‬
‫المكان الذي نتجه إليه هو مكان جميل ومريح.‬
‫ولكن منذ أن تم بناء الطريق السريع،‬
‫توقف الناس عن المجيء.‬
‫لم يصلحوا بعد تلك الحفر!‬
‫سمعت أنك مصابة بالربو.‬
‫نعم...‬
‫الهواء هنا سيشفيك في وقت قصير.‬
‫مكان جميل، صحيح؟‬
‫أراهن أنك تريدين أن تراه الخالة أيضًا.‬
‫ماذا يوجد هناك؟‬
‫عند التل.‬
‫إنها صومعة غلال.‬
‫تُستخدم لتخزين الأعلاف للماشية.‬
‫لكن لم يتم استخدامها منذ عقود.‬
‫يستخدمها اليوم أطفال القرية‬
‫لتحديات إثبات الجرأة.‬
‫يقولون إن هناك أشباحًا فيها.‬
‫عزيزي، أرجوك!‬
‫إنه يحب هذا النوع من القصص.‬
‫يُستحسن أن تبقي بعيدة عن ذلك المكان.‬
‫انظري، هذا بيتنا هناك.‬
‫- هلا تحملين هذا؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫لماذا قبلت بذلك؟‬
‫إنها كمية كبيرة علينا لنأكلها.‬
‫إنه يقبل دائمًا الهدايا من دون تفكير...‬
‫أطفالنا كبروا وانتقلوا من هنا.‬
‫- تصرفي كأنك في بيتك.‬
‫- شكرًا.‬
‫لنر، أين يجب أن نضع هذه؟‬
‫المعذرة.‬
‫"أمي، أبي"‬
‫لا بد أنك تظنين أنه بيت غريب.‬
‫كلا، إنه بيت جميل.‬
‫لا داعي للإطراء.‬
‫تقع غرفتك في الطابق العلوي.‬
‫إنها غرفة ابنتي.‬
‫سيكون من المحزن إزالة كل شيء،‬
‫لذلك تركتها كما كانت.‬
‫فهمت.‬
‫أصبحت اليوم معلمة يوغا في "طوكيو".‬
‫أنا أفكر في تجربة ذلك بنفسي.‬
‫ولا تترددي في استخدام الخزانة والرفوف.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"راسليني لتطمئنيني على حالتك،‬
‫أيًا كان ما تودين إخباري به. (يوريكو)"‬
‫بطاقات بريدية، يا للغرابة!‬
‫يجب أن تكتبي لها.‬
‫تعالي إلى هنا قليلًا!‬
‫قادمة!‬
‫يا له من لحوح.‬
‫سأراك فيما بعد.‬
‫رائحة المكان تعود لآخرين.‬
‫كم هذا جميل.‬
‫وصلت بالسلامة.‬
‫المكان جميل جدًا هنا.‬
‫السيد والسيدة "أويوا" لطيفان جدًا.‬
‫"إلى (يوريكو ساساكي)"‬
‫هذه لذيذة.‬
‫آسف، يداي تعملان.‬
‫أنا ذاهبة إلى مكتب البريد.‬
‫بالطبع، اذهبي.‬
‫ألن تتذوق هذه؟‬
‫لاحقًا.‬
‫حسنًا، سأتركها للتحلية بها.‬
‫بالمناسبة، هناك طريق مختصرة‬
‫عبر موقف السيارة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"طريق مختصرة"‬
‫هذه هي الطريق المختصرة.‬
‫"متجر بقالة (كيتاهارا)"‬
‫يقودني الفتيان إلى الجنون!‬
‫من الصعب أن يكون المرء رئيسًا للصفوف.‬
‫مهلًا، أريد أن أضع رسالة في البريد.‬
‫ماذا، من هذه؟‬
‫لماذا هو...‬
‫يبدو هذا القصر مألوفًا.‬
‫أتساءل عما إذا كان ثمة من يعيش هنا.‬
‫المعذرة...‬
‫يا له من بيت كبير.‬
‫أعتقد أنه لا يوجد أحد هنا.‬
‫لا...‬
‫آسفة.‬
‫إنه دب. أو ربما أسد البحر.‬
‫تبدو وكأنها مغامرة!‬
‫مختلفة تمامًا في المد العالي، صحيح؟‬
‫إنها قوة القمر.‬
‫لكن تخيل ذلك،‬
‫"تويتشي" يقدم توصيلة لفتاة على متن قاربه.‬
‫إنه حقًا رجل صالح. ليس من النوع الثرثار.‬
‫يجب أن تطلبي منه توصيلة أخرى.‬
‫اطلبي منه توصيلة.‬
‫سأفعل.‬
‫لكن من الأفضل لك‬
‫أن تبقي بعيدة عن بيت المستنقع.‬
‫لماذا؟‬
‫- أشباح.‬
‫- ليس مجددًا.‬
‫سأحضر القليل من النبيذ.‬
‫بدا كأن لا أحد يقطنه.‬
‫ليس في الوقت الحالي، بأي حال.‬
‫كان منزل عطلات لبعض الأجانب.‬
‫ثم تبدل مالكوه عدة مرات.‬
‫لكنه خال منذ بعض الوقت.‬
‫فهمت...‬
‫ثمة أحد هناك.‬
‫هل انتهيت منها؟‬
‫ما طلبته السيدة "كادويا".‬
‫كدت أن أنتهي.‬
‫مرحبًا يا "أنّا". هل ستخرجين؟‬
‫نعم.‬
‫أنهها فحسب...‬
‫سأذهب للرسم.‬
‫بالطبع، اذهبي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫كانت "يوريكو" قلقة عليها،‬
‫لكنها تبدو لي بخير.‬
‫طالما تستمتع وتأكل جيدًا.‬
‫هذا مؤكد.‬
‫اجمعوا كل القمامة التي تلتقطونها هنا.‬
‫أصغوا جميعًا!‬
‫ابدؤوا الآن!‬
‫انظر، إنه "تويتشي".‬
‫"تويتشي" الأخرس!‬
‫"تويتشي" الذي يتكلم مرة واحدة كل عقد.‬
‫أنتم، قلت إننا لن نذهب إلى هناك إلا لاحقًا!‬
‫إننا نتفقد المكان فحسب!‬
‫إلى اللقاء!‬
‫قد نسمعك تتكلم في المرة القادمة!‬
‫سأخرج.‬
‫انتظري يا "أنّا".‬
‫لدي مهمة سأقوم بها، فانتظري.‬
‫حسنًا.‬
‫يجب أن يسلّم هذه بنفسه.‬
‫يقول، "لدي حساسية تجاه تلك السيدة"،‬
‫لكن السيدة "كادويا" كانت بانتظار مقابلتك.‬
‫ابنتهما "نوبوكو" أكبر منك بعام.‬
‫"نوبوكو" في المدرسة التحضيرية اليوم.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫لا بد أنها "أنّا". سررت بلقائك.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنت ترسمين إذًا، كما أرى.‬
‫أريني في المرة القادمة.‬
‫كلا، لست بارعة في ذلك.‬
‫يجب أن تذهبي غدًا إلى مهرجان "تاناباتا"‬
‫برفقة "نوبوكو".‬
‫فكرة ممتازة! لا يزال لدي‬
‫زي اليوكاتا الخاص بابنتي.‬
‫يمكنك ارتداءه في المهرجان.‬
‫لكن...‬
‫حسنًا.‬
‫سابلغ "نوبوكو". ادخلا الآن.‬
‫أين وضعته...‬
‫في الحقيقة، أنا...‬
‫ستذهبين للرسم. اذهبي!‬
‫ستبدو رائعة!‬
‫جاهز، و...‬
‫- هذه أيضًا.‬
‫- أمسكتها.‬
‫لن أبدو جيدة فيه.‬
‫هذا ليس من شأنها.‬
‫إنه ليس هنا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- أراك غدًا.‬
‫انحسر المد.‬
‫مجددًا.‬
‫أكره الاحتفالات.‬
‫هيا بنا.‬
‫انتظروني.‬
‫- تفضل‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- إليكم القليل من الحلوى.‬
‫ليتني كنت أرتدي زي اليوكاتا أنا أيضًا.‬
‫أنت مرتاحة فيه على الأقل.‬
‫أمي تفرض علي ذوقها. هذا مريع.‬
‫أعتقد أنه جميل.‬
‫ماذا؟ مستحيل!‬
‫إنه ممل ومبتذل...‬
‫إذًا يا "أنّا"، من أين أنت؟‬
‫من "سابورو".‬
‫رائع، أراهن أن في المدينة أسواقًا رائعة.‬
‫- ربما الكثير من الفتيان الوسام أيضًا؟‬
‫- الزمي الهدوء.‬
‫طبعًا.‬
‫هنا في الأرياف.‬
‫لماذا أتيت إلى هنا؟‬
‫حسنًا...‬
‫ما هذا؟ "نوبوكو"!‬
‫ما الأمر؟‬
‫إنه يرتكب دائمًا الأخطاء نفسها.‬
‫سأحذره في المرة المقبلة.‬
‫"مهرجان (تاناباتا)"‬
‫ها هو هناك.‬
‫هل ستتحقق أمنيتي؟‬
‫هل لي بشمعة؟‬
‫تفضلي.‬
‫اكتبي أمنيتك عليها.‬
‫أمنيتي...‬
‫هل تستطيع الوصول؟‬
‫آسف بشأن ذلك.‬
‫"أنّا"!‬
‫مرحبًا، أين كنت؟ كنت أبحث عنك.‬
‫أمنيتك.‬
‫لنر...‬
‫"أتمنى حياة طبيعية كل يوم."‬
‫"طبيعية"؟‬
‫"أنّا"، ماذا تقصدين بـ"طبيعية"؟‬
‫في الحقيقة...‬
‫كما ترين...‬
‫انظري، لون عينيك!‬
‫ماذا؟‬
‫إنه جميل بالفعل.‬
‫إنه يميل إلى الزرقة، كالأجانب...‬
‫اتركيني وشأني!‬
‫أيتها الخنزيرة السمينة.‬
‫سمينة...‬
‫أعني...‬
‫أفهم ما تقصدينه بـ"طبيعية".‬
‫ولكن ليس هناك فائدة‬
‫من التظاهر بأنك طبيعية.‬
‫في النهاية، شكلك يشبه كثيرًا طبيعتك.‬
‫حسنًا، دعينا نتوقف عن ذلك.‬
‫يجب أن تنضمي إلينا بعد ذلك...‬
‫"أنّا"!‬
‫أنت، انتبهي!‬
‫تمامًا ما أنا عليه...‬
‫قبيحة وغبية،‬
‫متقلبة المزاج،‬
‫بغيضة...‬
‫لهذا السبب...‬
‫أكره نفسي.‬
‫لهذا فإن الجميع...‬
‫ليس لدينا وقت طويل للعيش.‬
‫عادةً، أنتم الذين...‬
‫أما زلت تتحدث عن ذلك؟‬
‫قمنا بالفعل بتسوية هذا الأمر.‬
‫إننا لا نضع اللوم عليك. ليست مسألة...‬
‫لقد أخبرتك بالفعل. ليست مسألة مال.‬
‫أشعر بالأسى عليها، ولكن...‬
‫سيكون من الأفضل لها لو أنكما...‬
‫من الأفضل لي أن أعود إلى البيت.‬
‫هل جدّف به أحد إلى هنا؟‬
‫لقد علق!‬
‫ارمي لي الحبل!‬
‫الحبل؟‬
‫أسرعي!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم...‬
‫هل أنت إنسان حقيقي؟‬
‫لا تدعي أحدًا يسمعنا.‬
‫تبدين كالفتاة التي شاهدتها في أحلامي.‬
‫أحلام؟‬
‫شكرًا لك.‬
‫هذا ليس حلمًا.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"أنّا".‬
‫آمل أن نصبح صديقتين.‬
‫ما رأيك؟‬
‫نعم.‬
‫هل شاهدتني من قبل؟‬
‫غالبًا.‬
‫لقد وصلت للتو إلى هنا.‬
‫كم مضى على وجودك هنا؟‬
‫أنا هنا منذ عصور...‬
‫انظر إلى هذا، المستنقع ليلًا.‬
‫كم هذا جميل. دعنا نلق نظرة عن كثب.‬
‫سيدتي.‬
‫أعرف.‬
‫بالمناسبة، أين تلك الطفلة؟‬
‫ألم تكن في غرفتها؟‬
‫يجب أن أعود.‬
‫- هل كانوا يتحدثون عنك؟‬
‫- نعم.‬
‫في هذه الساعة، أكون عادة في السرير.‬
‫تعالي، سأجدف بك للعودة.‬
‫هذا إذًا قاربك.‬
‫نعم، تركته لك عن قصد.‬
‫لكنني اعتقدت أنك قادرة‬
‫على التجديف بشكل أفضل.‬
‫أعرف. أنا أيضًا اعتقدت ذلك.‬
‫أنت سري الثمين.‬
‫لم أخبر أحدًا عنك، ولن أفعل.‬
‫إن اكتشف أحد الأمر، سوف يفسده فحسب.‬
‫عديني أرجوك...‬
‫بأن صداقتنا ستبقى سرية.‬
‫إلى الأبد.‬
‫حسنًا.‬
‫سيكون هذا سرنا.‬
‫إلى الأبد.‬
‫كان ذلك مريعًا.‬
‫عادت مجهشة بالبكاء إلى البيت!‬
‫هل فعلت "أنّا" شيئًا؟‬
‫نعتت ابنتي بالخنزيرة السمينة!‬
‫خنزيرة سمينة؟‬
‫وأشهرت سكينًا أيضًا. يا للهول!‬
‫أشك في أنها...‬
‫لا، يجب أن تسمعي هذا من الفتاة نفسها.‬
‫أحضريها إلى هنا الآن.‬
‫يبدو أنها لم تعد إلى البيت بعد.‬
‫إنها منحرفة، لتخرج وتتأخر حتى هذا الوقت!‬
‫الخطأ خطؤكما أيضًا!‬
‫من الأفضل لكما مراقبتها.‬
‫خذي هذا. لقد حل الظلام.‬
‫لا، شكرًا.‬
‫ماذا لو أُصيب أحد الأطفال بمكروه؟‬
‫وأين المشكلة إن كانت قد تأخرت قليلًا!‬
‫لا تغضبي إلى هذا الحد.‬
‫ليست منحرفة.‬
‫لقد عادت.‬
‫"أنّا".‬
‫عمة "أويوا"...‬
‫هل كنت تصغين؟ لا تقلقي.‬
‫سوف تتصالحان.‬
‫استحمي الآن وتناولي العشاء.‬
‫شكرًا.‬
‫أم هو العشاء قبل الحمام؟‬
‫لا يهم.‬
‫لكن "خنزيرة سمينة" كلام قاس بعض الشيء.‬
‫شيء مؤكد.‬
‫ليس مضحكًا جدًا.‬
‫الخالة، قلقة كالعادة.‬
‫"أنّا"! بطيخ!‬
‫"أنّا"؟‬
‫ساعتان قبل المد العالي...‬
‫اصعدي. حان وقت النزهة.‬
‫لقد أحضرت العصير والبسكويت.‬
‫نزهة؟ في هذه الساعة؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫لنذهب إلى الجهة المقابلة من المستنقع.‬
‫أنت تجيدين التجديف.‬
‫تحتاجين إلى دروس في التجديف.‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫إنه سهل.‬
‫أتذكرين أنني قلت ليلة أمس إنك سري الثمين؟‬
‫أتذكر ذلك. وأنت سري.‬
‫أنا سعيدة.‬
‫انظري!‬
‫جيد، أنت تبلين حسنًا.‬
‫لكنني لا أعرف حتى اسمك حتى الآن.‬
‫ألم أخبرك به بعد؟‬
‫"مارني".‬
‫اعتقدت إنك كنت تعرفين.‬
‫هذا خطير.‬
‫تابعي، جدفي فحسب.‬
‫هناك أمور كثيرة أود معرفتها عنك.‬
‫لكنني لا أرغب في معرفة ذلك بسرعة كبيرة.‬
‫لنفعل ذلك ببطء، ونحن نمضي قدمًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سأخبرك بما سنفعله.‬
‫سنطرح على بعضنا 3 أسئلة في كل ليلة.‬
‫رائع.‬
‫حسنًا، سأبدأ.‬
‫السؤال الأول. ما سبب وجودك في هذه القرية؟‬
‫لدي ربو.‬
‫قال الطبيب إن علي الذهاب إلى مكان‬
‫فيه هواء نقي لفترة من الوقت.‬
‫حتى لو اضطررت للتغيب عن المدرسة.‬
‫لا، أنت مريضة؟‬
‫إن لم أصب بنوبة، أكون بخير.‬
‫ولذلك، أمكث مع أقارب الخالة، آل "أويوا".‬
‫من هي الخالة؟‬
‫حان دوري لطرح سؤال.‬
‫هل تقيمين في هذا القصر؟‬
‫منذ أن كنت في الثانية من عمري.‬
‫مع مربيتي والخدم.‬
‫هذا عصير.‬
‫أين والداك؟‬
‫يأتيان فقط إلى هنا في بعض الأحيان.‬
‫إنهما مشغولان في العمل.‬
‫فهمت.‬
‫السؤال الثاني. من هي الخالة؟‬
‫ولية أمري.‬
‫لكنني أقلقها كثيرًا فتخلصت مني لبعض الوقت.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫سأشرح لك في وقت آخر.‬
‫حان دوري الآن.‬
‫هل لديك إخوة؟‬
‫ليس لدي. فأنا فتاة وحيدة.‬
‫فهمت، أنت أيضًا...‬
‫لماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫مجرد فضول لمعرفة الشعور أن يكون لديك إخوة.‬
‫أعلم. من الممتع أن نتخيل ذلك.‬
‫حسنًا، السؤال الثالث.‬
‫كيف هي الحياة مع آل "أويوا"؟‬
‫آل "أويوا"؟‬
‫ماذا...‬
‫يا للغرابة...‬
‫لا أستطيع...‬
‫أن أتذكر...‬
‫"مارني"؟‬
‫"مارني"!‬
‫"أنّا"!‬
‫ها أنت ذا. كنت أتساءل أين ذهبت.‬
‫"مارني"؟‬
‫كنت أبحث عنك في كل مكان. لقد اختفيت فجأة.‬
‫لم أذهب إلى أي مكان.‬
‫كنت أحاول فقط الإجابة على سؤالك.‬
‫مهلًا...‬
‫ما كان هذا؟‬
‫لا بأس، لا يهم.‬
‫علي الانصراف سريعًا. اليوم هو...‬
‫لدي فكرة!‬
‫لا، أنا لا أستطيع بالفعل! الحفلات...‬
‫لا تقلقي.‬
‫لدي فكرة رائعة.‬
‫هذا صحيح.‬
‫من الصعب تصديق ذلك.‬
‫آسفة، هل انتظرت طويلًا؟‬
‫واجهت مشكلة في الفرار.‬
‫"مارني".‬
‫ما رأيك؟‬
‫إنه جميل.‬
‫لقد اقترضت وشاح مربيتي.‬
‫سأتعرض مجددًا للتوبيخ.‬
‫هذا لن يجدي.‬
‫لا تقلقي، تحدثت إلى أبي.‬
‫أيتها الشابة.‬
‫أعتقد أن وقت نومك قد فات.‬
‫ومن عساها تكون؟‬
‫إنها ترتدي وشاحي.‬
‫الطابق العلوي!‬
‫انتظري في مكانك!‬
‫إنك مسببة للمشاكل.‬
‫اذهبي من هذا الاتجاه.‬
‫"مارني"!‬
‫أيتها...‬
‫"مارني"! افتحي الباب!‬
‫لنذهب.‬
‫إن استمررت في ذلك،‬
‫ستكبرين وتصبحين بالغة سيئة!‬
‫أصغوا جميعًا، لدينا فتاة زهور جميلة هنا.‬
‫ضيفة ابنتي.‬
‫فتاة الزهور.‬
‫- ها هي "مارني".‬
‫- ستكون جميلة مثل أمها.‬
‫هل لي بزهرة من تلك؟‬
‫أمي.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي الساحرة الصغيرة.‬
‫تلك المرأة هناك هي الساحرة الحقيقية.‬
‫حسنًا...‬
‫أريد فقط واحدة، للحظ الجيد.‬
‫هلا يدفع أحد ثمن زهرتي؟‬
‫إن كان هذا أمر الساحرة...‬
‫سآخذ زهرة أنا أيضًا.‬
‫- خذي.‬
‫- للحظ الرائع.‬
‫لقد بدأت.‬
‫آسفة!‬
‫لقد هربت.‬
‫تعالوا وخذوا واحدة للحظ السعيد!‬
‫هل لي بواحدة من فضلك؟‬
‫أيتها الشابة.‬
‫في صحتك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫نبيذ؟‬
‫أما زلت مستيقظة؟‬
‫أنا...‬
‫أنت ثملة.‬
‫من كان هذا؟‬
‫من؟‬
‫الذي كان يراقصك.‬
‫"كازوهيكو"؟ إنه صديق قديم.‬
‫إنه راقص بارع.‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫لنرقص الآن، أنت وأنا!‬
‫لا أجيد الرقص.‬
‫اتبعي خطواتي فحسب.‬
‫ابحثي عني مجددًا.‬
‫ولا تخبري أحدًا. عديني.‬
‫أعرف.‬
‫انتظري...‬
‫هل هذه...‬
‫إنها الفتاة المقيمة لدى آل "أويوا".‬
‫فهمت. آمل أنك وجدت الحذاء الآخر.‬
‫لا بد أنه في مكان ما.‬
‫سأذهب للبحث عنه.‬
‫كنت دائمًا ما أفقد حذائي.‬
‫هناك مجموعة من الأحذية مدفونة في الطين.‬
‫لا تقارنها بك.‬
‫لا بد أن حذاء ابنتي القديم موجود.‬
‫سأخرجه.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"مارني"...‬
‫رائعة.‬
‫ليست كبيرة فحسب، بل لذيذة أيضًا.‬
‫إنك تجيدين استخدام السكين.‬
‫الخالة تعلمني طوال الوقت.‬
‫أنت مؤدبة جدًا وحسنة السلوك.‬
‫تستطيع ابنتي أن تتعلم منك.‬
‫سأمر خلفك.‬
‫أتذكر حينما أتيت إلى "يوريكو"‬
‫في المرة الأولى.‬
‫كانت سعيدة للغاية.‬
‫أرادت أن تعوضك عن السنوات الخمسة‬
‫التي لم تمضيها معك.‬
‫فعلمتك أشياء مثل مهارات استخدام السكين.‬
‫لكنها تفرط في قلقها.‬
‫تتصل بي دائمًا طلبًا للمساعدة.‬
‫عندما أخبرتها أنني مشغولة، بدأت تغضب.‬
‫لا يجب أن أخبرك عن أمك.‬
‫لا، أتفهم ذلك.‬
‫أرسلت لنا "يوريكو" الكثير من صورك.‬
‫سأريها لك لاحقًا.‬
‫انظري.‬
‫وجدت الأجراس الهوائية‬
‫التي صنعتها لك لشهر عسلنا.‬
‫لننجو طوال الصيف.‬
‫بدأ شعرك يطول.‬
‫هل أقصه لك؟‬
‫ستكون كارثة.‬
‫"مارني..."‬
‫ابحثي عني مجددًا.‬
‫كيف لي أن أنسى "مارني"؟‬
‫"مارني"...‬
‫"مارني"!‬
‫أتسمحين؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫شاهدتك ترسمين، أنت أيضًا.‬
‫بدت تلك الفتاة كشخص أعرفه.‬
‫كانت فتاة رائعة.‬
‫نعم، إنها كذلك.‬
‫لكنني لم أرها منذ أسبوع.‬
‫أتساءل عما إذا كانت حزينة لأنني نسيت.‬
‫إن كانت صديقة،‬
‫تحدثي إليها وستشعرين أنك بخير.‬
‫اسمعي، هلا تلقين نظرة؟‬
‫بالطبع.‬
‫هل الألوان غير متناسقة كثيرًا؟‬
‫كلا، إنها رائعة.‬
‫أنا "هيساكو".‬
‫أنا مغرمة ببيت المستنقع. وأنت؟‬
‫أنا "أنّا". أحبه أيضًا.‬
‫من الأفضل لك أن تسرعي وتكملي رسمك...‬
‫قبل أن ينتقل إليه أصحابه الجدد.‬
‫الترميم جار.‬
‫شكرًا لعملكم الشاق. تناولوا بعض الشاي.‬
‫شكرًا لك. أقدر لك ذلك.‬
‫اسمعوا، لنأخذ فترة استراحة!‬
‫حسنًا، أنا قادم.‬
‫هل أنت "مارني"؟‬
‫تعالي.‬
‫لم أر الجهة الأمامية من قبل.‬
‫إنها الآن أكثر نظافة، لكنها لم تنته بعد.‬
‫مرحبًا.‬
‫أحضرت صديقة، صحيح؟‬
‫اختاري حذاءك.‬
‫ضيفة؟‬
‫نعم، سرية.‬
‫سرية؟‬
‫اسمعي!‬
‫آسف، تصرفي كأنك في بيتك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫نعم، إنه مكان جميل.‬
‫نعم، لم ننته بعد من ترميمه.‬
‫هذه الغرفة...‬
‫الطابق العلوي.‬
‫لم يتم ترميم هذا بعد.‬
‫هنا، تقع غرفتي.‬
‫حقًا...‬
‫ما رأيك؟‬
‫إنها غرفة ظريفة.‬
‫كانت غرفتك، صحيح؟‬
‫أنت...‬
‫"مارني"، صحيح؟‬
‫أنا؟ لا!‬
‫لكن... لماذا إذًا كنت تحدقين في غرفتي؟‬
‫لأن...‬
‫أترين، هناك أراك دائمًا.‬
‫شاهدتك عدة مرات.‬
‫لا.‬
‫أنا أحب هذا القصر فحسب،‬
‫هذا كل ما في الأمر.‬
‫مستحيل.‬
‫حين قلت كلمة "مارني" سابقًا، فوجئت.‬
‫بالأحرى، ما أدراك بـ"مارني"؟‬
‫وجدت هذا خلف الرف.‬
‫"مذكرات"‬
‫دفتر مذكرات؟‬
‫هذا صحيح. دفتر مذكراتك.‬
‫"دفتر مذكرات (مارني)"‬
‫"مارني"!‬
‫سأصب لك القليل من شاي "كوين ماري"،‬
‫المفضل لديك.‬
‫سأعود.‬
‫"خرجت ليلة أمس للتجديف وأنا في ثوب النوم.‬
‫كان المستنقع والقمر في غاية الجمال ليلًا.‬
‫سأفعل ذلك مجددًا.‬
‫8 يونيو. حفلة!‬
‫جاء أبي وأمي والعديد من أصدقائهما.‬
‫كانت حفلة ممتعة.‬
‫خرجت عبر الغرفة الزجاجية‬
‫ورقصت مع فتاة الزهور.‬
‫لكن...‬
‫احتجزتني المربية في غرفتي بسبب ليلة أمس.‬
‫وبالتالي، لن تكون هناك نزهات تجديف‬
‫في منتصف الليل لبعض الوقت.‬
‫أترين، إنها أنت، صحيح؟‬
‫كلا.‬
‫"مارني" هي...‬
‫شخصية اختلقتها.‬
‫فتاة وهمية، موجودة فقط في عقلي.‬
‫لكنه دفتر مذكرات "مارني".‬
‫يبدو كأنها قد عاشت هنا بالفعل.‬
‫ألست إذًا "مارني"؟‬
‫كلا.‬
‫أهي وهمية فحسب؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫كنت أظن أنك "مارني"،‬
‫وأنك عدت من أجل دفتر المذكرات...‬
‫أنا "أنّا".‬
‫جئت من "سابورو" كي تتحسن حالتي الصحية.‬
‫أنا "ساياكا".‬
‫أنا من "طوكيو".‬
‫لكن إن كانت وهمية،‬
‫لم الاسم الموجود في دفتر المذكرات نفسه؟‬
‫لا أدري.‬
‫لا بد أن "مارني" حقيقية. سوف أتحقق من ذلك.‬
‫أخبريني يا "مارني"...‬
‫من أنت؟‬
‫هل هذه أنا؟‬
‫"مارني"؟‬
‫"مارني"!‬
‫أنا...‬
‫مهلًا، هذا الرسم لم ينته بعد...‬
‫أنت تجيدين الرسم.‬
‫شكرًا...‬
‫لم يسبق لي أن طلبت‬
‫من أحد أن يرسمني من قبل. كم هذا لطيف!‬
‫اشتقت إليك.‬
‫لا أكف عن مناداتك في قلبي.‬
‫أنا أيضًا.‬
‫لنذهب.‬
‫تعالي إلى غرفتي.‬
‫تعالي إلى غرفتي يا "مارني".‬
‫لا أستطيع الابتعاد عن القصر.‬
‫حسنًا إذًا، سنذهب إلى أي مكان تريدينه.‬
‫تعرفين الكثير عن فطر عيش الغراب.‬
‫علمني أبي حين كنت صغيرة.‬
‫أحضرت ذات مرة إلى البيت‬
‫3 أكياس مليئة بالفطر.‬
‫ليتك رأيت النظرة على وجه أمي!‬
‫ما الخطب؟‬
‫أصبحت فجأة هادئة.‬
‫أنت محظوظة جدًا.‬
‫ليتني كنت مكانك.‬
‫تحدثي إليّ.‬
‫أنا...‬
‫طفلة متبناة.‬
‫توفي والدي الحقيقيان حين كنت صغيرة.‬
‫وجدتي أيضًا.‬
‫أعرف أنهما لم يتعمدا الموت، ولكن...‬
‫أشعر أحيانًا أني...‬
‫لا أستطيع مسامحتهما...‬
‫على تركي وحيدة.‬
‫أنا أغار منك.‬
‫أنت محظوظة بكونك طفلة متبناة.‬
‫إن لم يكن لديك أقارب،‬
‫إذًا فالأشخاص الذين تبنوك‬
‫لا بد أنهم طيبون.‬
‫سأطلعك إذًا على سر كبير.‬
‫عن والديّ بالتبني.‬
‫إنهما يعاملاني جيدًا وهما لطيفان.‬
‫لست طفلتهما الحقيقية، لكنهما ربياني،‬
‫وهذا شيء أقدره.‬
‫ولكنني رأيت ذلك في يوم من الأيام.‬
‫دُفع لهما المال للاهتمام بي.‬
‫دُفع لهما؟‬
‫عثرت على رسالة من الحكومة.‬
‫ذُكر فيها أنهم كانوا يزيدون إعانتي المالية.‬
‫أنا متأكدة من وجود سبب...‬
‫لا يهمني!‬
‫ما كانا سيحصلان على مال‬
‫لو كنت طفلتهما الحقيقية.‬
‫يتقاضيان المال لأنني لست طفلتهما الحقيقية.‬
‫والأسوأ... أنهما أخفيا الأمر عني.‬
‫فهمت.‬
‫لكن هذا لا يعني أن الخالة لا تحبك.‬
‫كلا! ألا تفهمين؟‬
‫لا تتلقى أي من العائلات الأخرى المال.‬
‫نحن فقط!‬
‫كانت دائمًا تبدو قلقة من اكتشافي لذلك.‬
‫وأنا أكره نفسي للتفكير في ذلك.‬
‫لا أستطيع... أن أؤمن...‬
‫بأي شيء بعد اليوم.‬
‫لا بأس في البكاء يا "أنّا".‬
‫اعلمي فقط أنني أحبك.‬
‫أحبك أكثر من أي فتاة عرفتها.‬
‫أخبريني إذًا عن سرك.‬
‫ذهبت قبل طويل، لقطف الفطريات برفقة أبي.‬
‫في هذه الأيام، بالكاد أرى والدي.‬
‫عادةً ما تسافر أمي.‬
‫بسبب العمل، يأتي أبي إلى البيت‬
‫فقط مرتين في السنة.‬
‫عادةً ما تتواجد المربية‬
‫والخادمتان التوأمتان فقط في البيت.‬
‫برفقتي.‬
‫أتسلل خارجة بينما يثرثرون.‬
‫وانظري كم أشعر بالحرية!‬
‫من الجميل جدًا عودة والديّ إلى البيت.‬
‫إنهما يقيمان الحفلات!‬
‫كما في ذلك اليوم.‬
‫برفقة والديّ الرائعين‬
‫وبوجود العديد من الأشخاص هناك، شيء جميل.‬
‫يتسنى لي ارتداء فساتين جديدة والرقص أيضًا.‬
‫عندها أشعر‬
‫كأنني أكثر الفتيات حظًا في العالم.‬
‫فهمت.‬
‫أخبريني يا "أنّا".‬
‫أتريدين أن تصبحي صديقتي إلى الأبد؟‬
‫نعم.‬
‫أنا صديقتك إلى الأبد.‬
‫صحيح؟‬
‫المربية دائمًا في مزاج سيئ.‬
‫إنها تسحبني من ذراعي،‬
‫وتسرح شعري بقسوة كبيرة...‬
‫لا أحد يظن أنني أتعرض إلى معاملة قاسية.‬
‫لكنه شيء مؤلم بالفعل.‬
‫ما يكفي للبكاء.‬
‫تحب الخادمتان إخافتي.‬
‫كانتا تخيفانني طوال الوقت.‬
‫كانتا تقولان، "يُحبس الأطفال المشاغبين‬
‫في الصومعة حيث تمتص الأشباح أرواحهم."‬
‫أتقصدين الصومعة التي على التل؟‬
‫أخذتاني مرة إلى هناك.‬
‫لا!‬
‫جرتاني وصولًا إلى الصومعة.‬
‫اعتقدت أنني سأموت من الخوف.‬
‫ثم فجأة،‬
‫لدى وصولنا إلى هناك،‬
‫حل الظلام واندلعت العاصفة.‬
‫شعرت الخادمتان بالخوف، فلم ندخل.‬
‫أستطيع تحمل أي شيء آخر.‬
‫أي شيء سوى الصومعة.‬
‫لم أسمع قط مثل هذا الشيء المريع.‬
‫آمل أن يصيب البرق المربية والخادمتين!‬
‫ألم يحاول أي شخص أن يخيفك؟‬
‫أبدًا. بالتأكيد ليس عن قصد.‬
‫أنت محظوظة.‬
‫ليتني كنت مكانك.‬
‫قصرنا...‬
‫مسكينة يا "مارني".‬
‫أحبك كثيرًا.‬
‫أكثر من أي شخص أعرفه.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أمر غريب. كأننا تبادلنا الأدوار.‬
‫كم هذا صحيح.‬
‫بدأ المد.‬
‫اسمعي، لنذهب إلى الصومعة معًا.‬
‫لا بد أن الأشباح كذبة. دعينا نذهب للتأكد.‬
‫غدًا... لا، لنذهب الآن.‬
‫لا يهمني من تكون "مارني" في الحقيقة.‬
‫أود مساعدتها فحسب.‬
‫هل أنت بخير يا "مارني"؟‬
‫نعم، أنا واثقة‬
‫من أنني سأكون بخير وأنا معك...‬
‫"كازوهيكو".‬
‫"أنّا"!‬
‫توقيت ممتاز! لقد وجدتها!‬
‫بقية دفتر المذكرات. تعالي إلى بيتي.‬
‫"مارني"...‬
‫آسفة. في وقت آخر.‬
‫ماذا؟ لكنه اكتشاف رئيسي...‬
‫سيهطل المطر!‬
‫من أنت؟‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫"مارني"!‬
‫لقد سبقتني إذًا. لا تخيفيني بهذه الطريقة.‬
‫"مارني".‬
‫هل أنت بخير؟ لماذا...‬
‫"كازوهيكو"!‬
‫أنا خائفة. سمعت صوتًا في الأسفل.‬
‫اعتقدت أنني سأموت من الخوف. "كازوهيكو"...‬
‫ماذا تقولين؟ أنا "أنّا". تمالكي نفسك.‬
‫"أنّا"... "أنّا"!‬
‫لا أريد أن أتعرض للإهانة.‬
‫لكنني لا أتمتع بشجاعة.‬
‫"أنّا"...‬
‫أنت تملكين الشجاعة. لقد أتيت إلى هنا.‬
‫فلنذهب إلى البيت.‬
‫مهلًا!‬
‫إنها الرياح فحسب. لنذهب.‬
‫سنذهب معًا إلى البيت.‬
‫لا...‬
‫عودي إلى هنا يا "أنّا".‬
‫"أنّا"!‬
‫استطعنا الصعود إلى هنا.‬
‫أنا واثقة أنه يمكننا النزول.‬
‫سأسبقك، فاتبعيني.‬
‫لا، لا تتركيني!‬
‫لا!‬
‫"مارني"!‬
‫لنذهب إلى هناك.‬
‫أشعر بالبرد... بالبرد الشديد...‬
‫أنا خائفة يا "أنّا"... أنا خائفة...‬
‫لا تقلقي، سنكون بخير إن كنا معًا.‬
‫لقد تصرفت بشكل جيد يا "مارني".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"كازوهيكو"!‬
‫ظننت أنك لن تأتي أبدًا.‬
‫أنا...‬
‫لنعد إلى البيت.‬
‫"مارني"؟‬
‫"مارني"!‬
‫"مارني"... لقد تركتني وذهبت!‬
‫حتى أنت!‬
‫"كازوهيكو"...‬
‫اسم "كازوهيكو" يغطي كل هذا الدفتر.‬
‫"يحاول (كازوهيكو) أن يأخذني إلى الصومعة."‬
‫صومعة...‬
‫نعم؟‬
‫طهت أمي بعض الذرة.‬
‫- أسرعي وإلا سينفد.‬
‫- انتظر!‬
‫لماذا نخرج في ليلة كهذه؟‬
‫هذا ليس آمنًا.‬
‫لا بد أن صديقتي قد علقت في الشتاء.‬
‫ماذا لو أصيبت بالتهاب رئوي؟‬
‫هل هذه...‬
‫"أنّا"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫قاسية جدًا...‬
‫"أنّا"؟‬
‫أنت قاسية جدًا يا "مارني"...‬
‫درجة حرارتها مرتفعة!‬
‫سأذهب لطلب المساعدة.‬
‫"أنّا".‬
‫"أنّا"؟‬
‫"أنّا"...‬
‫كيف حالها؟‬
‫حرارتها لا تنخفض.‬
‫أُعطيت حقنة منذ بعض الوقت.‬
‫فهمت.‬
‫قاسية جدًا...‬
‫كيف استطعت أن تفعلي ذلك يا "مارني"؟‬
‫لن أسامحك.‬
‫تركتني من دون أن تقولي حتى كلمة.‬
‫"أنّا"! عزيزتي "أنّا"!‬
‫"مارني"! كيف استطعت أن تتركيني؟‬
‫لماذا خنتني؟‬
‫آسفة، لم أكن أقصد أن أتركك بمفردك.‬
‫لكن...‬
‫لكنك لم تكوني هناك، في ذلك الوقت.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫"أنّا"، أنا...‬
‫لم يعد باستطاعتي البقاء أكثر.‬
‫يجب أن أودعك.‬
‫فأرجوك يا "أنّا"، قولي لي إنك تسامحينني!‬
‫"أنّا"...‬
‫أسامحك بالطبع!‬
‫أحبك يا "مارني"!‬
‫ولن أنساك يومًا!‬
‫لن أنساك يومًا! أبدًا!‬
‫"أنّا".‬
‫جاءت "ساياكا" لزيارتك.‬
‫شكرًا.‬
‫يمكنك رؤيتها في غرفتك.‬
‫كلا، الطقس جميل في الخارج.‬
‫"المنظر جميل هنا. أود أن أريه لك. (أنا)"‬
‫"ساياكا".‬
‫تفضلي، هدية زيارة مريض.‬
‫شكرًا.‬
‫أيضًا...‬
‫هذا ما جعلني أظن أنك ربما في الصومعة.‬
‫ما هو؟‬
‫بقية دفتر المذكرات التي وعدت بقراءتها.‬
‫أواجه مشكلة في التذكر.‬
‫لقد فاجأت نفسي.‬
‫لقد وجدت لغزًا في هذه اللوحة‬
‫التي كانت خلف الخزانة.‬
‫قد أكون مريضة نفسيًا.‬
‫اقلبيها.‬
‫"من (هيساكو) إلى (مارني)"‬
‫"هيساكو"!‬
‫هلا تخبريننا رجاءً عن "مارني" من فضلك؟‬
‫لكن...‬
‫إنها قصة حزينة إلى حد ما.‬
‫أنا مستعدة لسماعها.‬
‫كان ذلك منذ وقت طويل.‬
‫كنت ألعب في بيت المستنقع‬
‫في كثير من الأحيان.‬
‫كنت أنا و"مارني" صغيرتين جدًا.‬
‫إنه دب!‬
‫دعيني أر.‬
‫هذا أبي. أليس رائعًا؟‬
‫كانت "مارني" تحب أن تتباهى‬
‫بوالديها الرائعين وحفلاتهما المسرفة.‬
‫لكن الحقيقة هي أنهما كانا يهملانها.‬
‫وداعًا يا "مارني".‬
‫تلك الطفلة المسكينة...‬
‫لا، لا تتركيني يا أمي! لا تذهبي!‬
‫بدا الأمر كأن حتى الخادمات كن يعذبنها.‬
‫هذا مريع!‬
‫انتقلت بعدها "مارني" إلى "سابورو"‬
‫وتزوجت من "كازوهيكو"، صديق طفولتها.‬
‫وكانت أسرتها ممزقة الأواصر،‬
‫وكانت تشعر بالضياع،‬
‫كان إلى جانبها لدعمها.‬
‫أنا سعيدة. كان "كازوهيكو" إذًا رجلًا طيبًا.‬
‫ولدت "إميلي" بعد عامين.‬
‫في النهاية، في المنزل الدافئ‬
‫الذي طالما كانت تريده، كانت "مارني" سعيدة.‬
‫لم أر "مارني" لسنوات عديدة بعد ذلك.‬
‫كانت المرة التالية...‬
‫بعد سنوات قليلة من وفاة "كازوهيكو"‬
‫بسبب المرض.‬
‫بحلول ذلك الوقت،‬
‫كانت "مارني" في مصحة بسبب صدمة وفاته.‬
‫مصحة؟‬
‫مكان يقصده الأشخاص لتتحسن حالتهم.‬
‫ماذا حدث لـ"إميلي"؟‬
‫توفي والدا "مارني"،‬
‫ولم يتركا أحدًا لرعايتها.‬
‫فتم إرسالها إلى مدرسة داخلية‬
‫لإكمال الصفوف الابتدائية.‬
‫حينما بلغت الـ13 من عمرها، أصبحت شخصًا آخر.‬
‫"إميلي"!‬
‫كانت قوية الإرادة ومستقلة.‬
‫كانت تعرف أن "مارني" كانت مريضة،‬
‫ومع ذلك امتعضت منها بسبب إرسالها بعيدًا.‬
‫أتعتقدين أن ذلك يجعلك أكثر أمومة؟‬
‫أريدك أن تعيشي كما تريدين، ولكن...‬
‫يجب أن...‬
‫لم تتصالحا بعد ذلك.‬
‫بصفتي أمك...‬
‫لم يسبق أن اعتبرتك كأم من قبل.‬
‫هربت "إميلي" وسرعان ما تزوجت.‬
‫كانت حاملًا،‬
‫ولكن...‬
‫ذات يوم، تُوفيت "إميلي" وزوجها في حادث سير.‬
‫سمعت أن "مارني" تبنت ابنتهما.‬
‫كانت مصممة ألا تشعر تلك الطفلة بالوحدة.‬
‫ولكنها...‬
‫لم تنس قط خسارتها لـ"إميلي".‬
‫أُصيبت بمرض خطير وتوفيت في العام التالي.‬
‫كان ذلك منذ حوالي 10 سنوات.‬
‫آسفة، إنها قصة حزينة.‬
‫كلا، شكرًا جزيلًا لك.‬
‫كانت "مارني" تحب كثيرًا ذلك القصر.‬
‫كانت تحب مراقبة المستنقع عبر نافذتها.‬
‫قالت إنها تشعر كأن الطيور تتحدث إليها.‬
‫كانت تعيش حياة وحيدة،‬
‫ولكنها استمتعت بها بأقصى ما كانت تتمناه.‬
‫كانت دائمًا تضع ابتسامة على وجهها.‬
‫كانت مصممة على أن تكون سعيدة.‬
‫إذًا قابلت أنت أيضًا "مارني".‬
‫ليتنا استطعنا أن نلعب أكثر يا "أنّا".‬
‫لطالما كانت الخطة بالنسبة لي أن أبقى فقط‬
‫في فصل الصيف.‬
‫هل ستعودين في الصيف القادم؟‬
‫سأفعل بالتأكيد. سأراسلك.‬
‫أنا أيضًا سأراسلك.‬
‫وضعت دفتر المذكرات واللوحة‬
‫في المكان الذي وجدتهما فيه.‬
‫جيد، هذا أفضل.‬
‫لم أخبر أفراد أسرتي بعد.‬
‫دعينا نبق ذلك سرًا بيننا.‬
‫كم هذا مضحك...‬
‫"مارني" جمعتنا معًا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫"مارني"...‬
‫الفتاة المحاصرة خلف النافذة الزرقاء...‬
‫كان ذلك منذ زمن طويل.‬
‫بالضبط، يفعل ذلك لإنقاذ حياتها.‬
‫أحب هذا الجزء.‬
‫أريد الآن أن أقرأها مجددًا.‬
‫سأقرضك التتمة.‬
‫"أنّا"!‬
‫خالتي!‬
‫"أنّا"...‬
‫الزمي الحذر!‬
‫آسفة.‬
‫الخالة هنا.‬
‫لقد أتيت يا "يوريكو".‬
‫شكرًا على كل شيء.‬
‫إنها تبلي حسنًا، وحتى أصبحت لديها صديقة.‬
‫كيف لي أن أرد لك الجميل؟‬
‫لا. لم نفعل شيئًا على الإطلاق.‬
‫"أنّا" فتاة طيبة.‬
‫شعرنا كأننا استعدنا ابنتنا.‬
‫إنها موضع ترحيب في أي وقت.‬
‫شكرًا لك.‬
‫دعونا نتحدث في الداخل.‬
‫فوجئت. لم تتصلوا بي قط!‬
‫لقد وضبت أغراضي.‬
‫"أنّا".‬
‫نعم؟‬
‫ثمة ما يجب أن أطلعك عليه.‬
‫إننا نتلقى إعانات شهرية‬
‫لتغطية النفقات الخاصة بك.‬
‫إننا نتلقى المال.‬
‫لقد ترددت طويلًا في إخبارك، ولكن...‬
‫- لا بأس.‬
‫- لكن صدقيني...‬
‫سواء أتلقينا المال أم لا،‬
‫هذا لا يغير حبنا لك.‬
‫كنت أعرف ذلك من قبل.‬
‫أنا سعيدة لأنك أخبرتني بذلك.‬
‫"أنّا"!‬
‫كنت أنظر إلى الصور التي أرسلتها.‬
‫الصور؟‬
‫بينما كنت بعيدة،‬
‫كنت أنظر إلى الألبومات القديمة‬
‫وعثرت على هذه الصورة.‬
‫أتتذكرينها؟‬
‫إنه ذلك القصر.‬
‫عندما أتيت إلينا لأول مرة، لم تتخلي عنها.‬
‫قيل لي في دار الأيتام‬
‫إنها كانت تعود لجدتك.‬
‫"بيتي الحبيب، (مارني)"‬
‫"مارني"!‬
‫إذًا إنها هي فعلًا.‬
‫"أنّا".‬
‫وهكذا أمضيت الليلة كلها في الصومعة.‬
‫شعرت بخوف كبير.‬
‫كان ذلك عندما جاء جدك.‬
‫شجعني قائلًا إنني أبلى بلاءً حسنًا.‬
‫لقد تغلبت على العديد من الأشياء المخيفة.‬
‫وهذا ما ستفعلينه أنت يا "أنّا".‬
‫في النهاية،‬
‫أنت حفيدتي الوحيدة.‬
‫جدتي...‬
‫المعذرة.‬
‫"أنّا".‬
‫آسفة على ما قلته.‬
‫في العام القادم،‬
‫ساعدينا في التقاط القمامة.‬
‫صديقة؟‬
‫ربما.‬
‫"هيساكو"!‬
‫"أنّا".‬
‫سأعود الآن إلى "سابورو".‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫لكن وجهك يخبرني أن شيئًا جيدًا قد حدث.‬
‫نعم، أنا سعيدة حقًا الآن.‬
‫جيد.‬
‫أقدم لك أمي.‬
‫شكرًا لمعاملتك اللطيفة مع "أنّا".‬
‫لا، كان هذا من دواعي سروري.‬
‫لنرسم معًا مجددًا.‬
‫نعم.‬
‫سأراسلك. لدي أخبار مدهشة.‬
‫وداعًا.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫أخبار مدهشة؟‬
‫نعم، سأخبرك لاحقًا.‬
‫لم لا تخبرينني الآن؟‬
‫أعدك بأنني سأخبرك.‬
‫"تويتشي"! "ساياكا"! وداعًا!‬
‫"دفتر رسومات"‬
‫"النهاية"‬
‫ترجمة "ريما الرياشي"‬